Die heutige Begegnung hat gerade begonnen.
Viel Spaß!
Cesc Fàbregas (Chelsea) schlägt eine Flanke in den Strafraum, aber er zieht den Ball zu nah auf Torwart Julian Speroni (Crystal Palace), der ihn dann locker abfangen kann.
Branislav Ivanovic (Chelsea) spielt Doppelpass mit Juan Cuadrado (Chelsea), aber die Verteidiger gehen dazwischen.
Didier Drogba (Chelsea) schickt einen schnellen Pass in die Schnittstelle zu seinem Mitspieler, der an der Abseitslinie wartete.
Aber einer der Verteidiger geht dazwischen und klärt.
Wilfried Zaha (Crystal Palace) macht einen ungenauen Pass in den Strafraum, der von einem der Abwehrspieler geblockt wird.
Wenn der Ball durchgegangen wäre, hätte es wohl ein Tor werden können.
Crystal Palace hat einen Eckball.
Der Eckstoß von Jason Puncheon (Crystal Palace) wird schnell geklärt.
Yala Bolasie (Crystal Palace) will einen Pass nach vorne schicken, aber der Versuch wird abgeblockt.
Scott Dann (Crystal Palace) steht im Abseits.
Wilfried Zaha (Crystal Palace) schießt, aber der Ball wird im Strafraum abgeblockt.
Jason Puncheon (Crystal Palace) wird das Spiel mit einem Eckstoß fortsetzen.
Wilfried Zaha (Crystal Palace) schickt eine hohe Flanke in den Strafraum, aber einer der Verteidiger köpft den Ball aus der Gefahrenzone.
Crystal Palace hat mit einem Eckstoß die Chance, zu treffen.
Juan Cuadrado (Chelsea) geht ziemlich hart in seinen Gegenspieler und kann jetzt eigentlich nicht erwarten, einer Bestrafung zu entgehen.
Schiedsrichter Kevin Friend pfeift, behält aber dieses Mal noch die Karten in der Tasche.
Eden Hazard (Chelsea) versucht, den Ball in den Strafraum zu spielen, aber das Leder wird geblockt.
Cesc Fàbregas (Chelsea) wird die Ecke ausführen, aber der Ball fliegt direkt zu den Verteidigern.
Juan Cuadrado (Chelsea) bekommt einen Pass, zeigt eine schöne Ballannahme und haut aus 28 Metern drauf.
Es war ein vielversprechender Versuch, aber der Ball ging knapp über die Latte.
Jordon Mutch (Crystal Palace) war im Abseits.
Der Linienrichter sah das und hob die Fahne.
Wilfried Zaha (Crystal Palace) schlägt eine Flanke rein, die aber keinerlei Gefahr auslöst.
Willian (Chelsea) versucht, mit einer Flanke einen Mitspieler in Kopfballposition zu bringen.
Aber die Abwehr überspringt den Stürmer und haut das Leder weg.
Willian (Chelsea) schubst einen Gegenspieler und Schiedsrichter Kevin Friend zeigt ein Foul an.
Schiedsrichter Kevin Friend zeigt Scott Dann (Crystal Palace) die gelbe Karte für sein hartes Einsteigen.
Nemanja Matic (Chelsea) kriegt einen Abpraller und zieht ab, aber sein Schuss wird abgeblockt.
Da hat sich der Gegner aber gerade noch so ohne Schaden aus der Affäre gezogen.
Chelsea bekommt einen Eckball zugesprochen.
Der Schiedsrichter und einer der Linienrichter zeigen auf die Eckfahne.
Cesc Fàbregas (Chelsea) schlägt eine schöne Flanke in den Strafraum, aber Torwart Julian Speroni (Crystal Palace) schnappt sich den Ball.
Julian Speroni (Crystal Palace) steigt hoch und schnappt sich den Eckball von Cesc Fàbregas (Chelsea).
Jason Puncheon (Crystal Palace) geht hart in den Zweikampf und Schiedsrichter Kevin Friend pfeift ein Foul.
Chelsea bekommt einen Freistoß, der zu einer gefährlichen Torsituation führen könnte.
Gelbe Karte!
Es schien fast, als würde Branislav Ivanovic (Chelsea) mit seinem Verhalten um die Verwarnung betteln.
Schiedsrichter Kevin Friend hatte ein Einsehen und verwarnt ihn schließlich.
Didier Drogba (Chelsea) versucht, einen Freistoß aus mittlerer Distanz unter die Latte zu schießen, aber sein Versuch wird vom Torhüter verhindert.
Jason Puncheon (Crystal Palace) steht im Strafraum sträflich frei und zieht ab.
Aber sein Schuss wird gerade noch von einem Verteidiger abgewehrt.
Branislav Ivanovic (Chelsea) hat sich verletzt.
Branislav Ivanovic (Chelsea) kann weiterspielen.
Wilfried Zaha (Crystal Palace) sollte sein Temperament etwas zügeln, das war eindeutig zu viel!
Er nahm seinem Gegenspieler in überharter Art und Weise den Ball ab und brachte Schiedsrichter Kevin Friend dazu, Foul zu pfeifen.
Cesc Fàbregas (Chelsea) lässt nach einem schönen Pass einen Hammerschuss aus großer Distanz los.
Der Ball geht Richtung Tormitte.
Aber Julian Speroni (Crystal Palace) hält das Leder mit einer lockeren Parade.
Der Spielstand ändert sich nicht.
Wilfried Zaha (Crystal Palace) umspielt zwar seinen Gegenspieler, aber dabei läuft der Ball ins Aus.
Cesar Azpilicueta (Chelsea) haut einen Schuss aufs Tor, aber sein Versuch ist nicht präzise genug und fliegt weit über die Latte.
Schiedsrichter Kevin Friend zeigt John Terry (Chelsea) die gelbe Karte.
Cesc Fàbregas (Chelsea) versucht, einen seiner Mitspieler anzuspielen, aber spielt den Pass zu weit.
Das war es mit der Torchance.
Das war so etwas wie eine halbe Torchance.
Cesar Azpilicueta (Chelsea) spielt einen Pass in den Strafraum, aber Torwart Julian Speroni (Crystal Palace) reagiert gut und geht dazwischen.
James McArthur (Crystal Palace) wollte sich den Ball schnappen, er traf aber auch die Beine seines Gegenspielers.
Schiedsrichter Kevin Friend pfeift sofort ein Foul.
Chelsea wird einen Elfmeter ausführen.
2 Minuten werden nachgespielt.
Eden Hazard (Chelsea) steht am Elfmeterpunkt und setzt nach einem Abpraller einen schönen Kopfball an den rechten Innenpfosten.
Tor!
Eden Hazard (Chelsea) vergibt einen Elfmeter.
Sein Schuss war nicht platziert genug und endet in den Handschuhen des Torwarts.
Eden Hazard (Chelsea) wird nun versuchen, den Elfmeter ins Tor zu befördern.
Der Trainer hat während der Pause eine Auswechselung vorgenommen.
John Obi Mikel (Chelsea) kommt nun für Juan Cuadrado (Chelsea) rein.
Der Schiedsrichter pfeift die zweite Halbzeit an.
Eden Hazard (Chelsea) schlängelt sich durch die Gegner, aber ein Spieler des anderen Teams schafft es, den Ball wegzudreschen.
Schiedsrichter Kevin Friend holt die gelbe Karte raus und zeigt sie Adrian Mariappa (Crystal Palace) für ein hartes Foul.
Wir haben bisher ein eher mäßiges Spiel ohne tolle Situationen gesehen, aber das kann sich ja in der zweiten Hälfte noch ändern.
Der Gast spielte in der ersten Halbzeit nur die zweite Geige, das Heimteam ist überlegen.
Das Heimteam spielt eine Menge Pässe und versucht, in Ballbesitz zu bleiben.
Die Strategie des Gastes ist Konterfußball.
Das war es in der ersten Halbzeit.
Der Schiedsrichter pfeift und die Spieler gehen in die Kabinen.
Chelsea zeigt großartiges Teamwork und saubere Pässe.
Eden Hazard (Chelsea) startet einen Alleingang, aber er schafft es nicht, etwas Zählbares daraus zu machen, weil er an einem Gegenspieler hängen bleibt.
Branislav Ivanovic (Chelsea) haut eine Flanke in den Strafraum, aber die Abwehr ist aufmerksam und klärt.
Cesar Azpilicueta (Chelsea) und Gary Cahill (Chelsea) stimmen sich wieder ab, um etwas Platz für einen freistehenden Mitspieler zu finden.
Branislav Ivanovic (Chelsea) haut aus der Distanz eine Rakete aufs Tor.
Aber der Ball geht nur Zentimeter am linken Pfosten vorbei.
John Obi Mikel (Chelsea) nimmt an der Strafraumgrenze einen Pass auf und schließt mit einem Schuss auf die Mitte des Tores ab.
Aber sein Versuch war nicht kraftvoll genug, so dass Torwart Julian Speroni (Crystal Palace) locker halten kann.
Willian (Chelsea) bringt eine schöne hohe Flanke in den Strafraum.
Aber die Abwehr ist gewarnt und einer der Verteidiger klärt die Situation.
Auswechselung.
Martin Kelly (Crystal Palace) für Adrian Mariappa (Crystal Palace).
Trainer Alan Pardew hat sich für einen Wechsel entschieden.
Glenn Murray (Crystal Palace) ersetzt Jordon Mutch (Crystal Palace).
Cesc Fàbregas (Chelsea) schickt eine schwache Ecke rein und Torwart Julian Speroni (Crystal Palace) hat keine Probleme, den Ball zu schnappen.
John Obi Mikel (Chelsea) bringt eine vielversprechende Flanke in den Strafraum, aber einer der Verteidiger holt sich den Ball und klärt die Situation.
Jetzt wird Chelsea einen Eckball ausführen.
Wilfried Zaha (Crystal Palace) will durch die Abwehr brechen, aber ein Gegenspieler kann die Situation klären.
Wilfried Zaha (Crystal Palace) schlägt einen flachen Pass in den Strafraum, der aber geklärt wird.
Es sah so aus, als könnte der Schuss aus großer Distanz von Jason Puncheon (Crystal Palace) im Netz landen.
Aber sein Versuch geht knapp am rechten Pfosten vorbei.
Da hatte der Torwart Glück.
Der Schiedsrichter zeigt eine Auswechselung an.
Yaya Sanogo (Crystal Palace) macht sich bereit, um Jason Puncheon (Crystal Palace) zu ersetzen.
Damien Delaney (Crystal Palace) schafft es nicht, eine ordentliche Flanke in den Strafraum zu schlagen.
Didier Drogba (Chelsea) steht im Abseits.
Wilfried Zaha (Crystal Palace) schickt einen Pass los, der aber bei keinem seiner Mitspieler landet.
Die Zuschauerzahl ist da: 41566.
Cesc Fàbregas (Chelsea) spielt einen brillanten Pass auf Didier Drogba (Chelsea) und der zieht innerhalb des Strafraums ab.
Aber der Ball geht um Haaresbreite am rechten Pfosten vorbei.
Branislav Ivanovic (Chelsea) vergibt eine dicke Gelegenheit Er bekommt einen brillanten Pass und knallt den Ball um Haaaresbreite über die Latte.
Yaya Sanogo (Crystal Palace) vergibt eine klare Möglichkeit, um ein Tor zu schießen.
Er steht im Fünfmeterraum alleine vor Thibault Courtois (Chelsea) und will den Ball in die Tormitte schießen, aber der Torwart hält.
Crystal Palace erkämpft sich einen Eckstoß.
Wilfried Zaha (Crystal Palace) spielt den Eckstoß in den Strafraum, aber einer der Verteidiger kann per Kopf klären.
Es ist Zeit für eine Auswechselung.
Das war die letzte Aktion von Willian (Chelsea), er wird durch Kurt Zouma (Chelsea) ersetzt.
Eden Hazard (Chelsea) versucht sein Glück und zieht innerhalb des Strafraums ab.
Aber ein Verteidger blockt den Schuss ab.
15 zu 6 - das ist die Zahl der Torschüsse, die beide Teams abgegeben haben.
Die gegnerische Abwehr holt sich mit einer schönen Aktion den Ball und verhindert somit die Gefahr durch eine hohe Flanke von Joel Ward (Crystal Palace).
Der Ball ist im Aus.
Crystal Palace gelingt es, einen Eckball zu bekommen.
Es werden 2 Minuten nachgespielt.
Yala Bolasie (Crystal Palace) gibt den Eckstoß rein, aber einer der Verteidiger geht dazwischen und klärt.
Was für eine Torchance!
Wilfried Zaha (Crystal Palace) läuft in den Strafraum, um einen tödlichen Pass aufzunehmen und schlägt den Ball auf das Tor.
Aber der Schuss wird von einem Gegenspieler durch eine brillante Grätsche abgewehrt.
Der Ball ist im Aus.
Crystal Palace bekommt einen Eckball zugesprochen.
Die Ecke von Yala Bolasie (Crystal Palace) wird von der Abwehr geklärt.
Die Ecke von Yala Bolasie (Crystal Palace) wird von Torwart Thibault Courtois (Chelsea) in der Luft geschnappt.
Yala Bolasie (Crystal Palace) bringt den Ball in den Strafraum, aber einer der Verteidiger reagiert schnell und haut das Leder weg.
Der Linienrichter zeigt zur Eckfahne.
Crystal Palace wird den Eckstoß ausführen.
Auswechslung.
Eden Hazard (Chelsea) geht vom Platz und Filipe Luis (Chelsea) kommt als Einwechselspieler ins Spiel.
Das Spiel war zwar nicht sonderlich attraktiv, aber auch nicht langweilig.
Beide Teams hatten gute Momente.
Das Heimteam kontrollierte das Spiel die meiste Zeit über.
Kurzpassspiel und Ballbesitz, das war die Taktik des Heimteams.
Die Gäste dagegen wollten ihren Gegner immer wieder mit schnellen Vorstößen verunsichern.
Das war es, es wird nichts mehr passieren.
Das Spiel ist vorbei.
